O nas – Pensjonat „Za Jeziorem"



Pensjonat „Za Jeziorem" to miejsce stworzone z pasji, rodzinnych tradycji i miłości do natury.

Powstał na terenie dawnego gospodarstwa moich rodziców – Marii i Mariana Sobczyńskich, którzy podzielili swój dorobek, by każde z dzieci mogło rozwijać własne marzenia.

Z tej inspiracji narodził się nasz obiekt – połączenie ciepła rodzinnego domu z komfortem i standardem godnym najlepszych hoteli.


Choć z uśmiechem mówimy o sobie „agroturystyka", w rzeczywistości oferujemy znacznie więcej niż tylko wypoczynek w otoczeniu natury.

Nasze wnętrza zostały zaprojektowane z dbałością o każdy szczegół, a otoczenie sprzyja relaksowi, spokoju i harmonii.

Na tej samej posesji mieszkają moi rodzice, co sprawia, że miejsce to tętni życiem i prawdziwą, rodzinną atmosferą.

Mój mąż prowadzi firmę budowlaną, brat zajmuje się gospodarstwem rolnym i posiada magazyny zbożowe, niezbędne do swojej działalności, a ja z pasją czuwam nad funkcjonowaniem pensjonatu i naszej kuchni.


Sercem naszego domu jest kuchnia.


 
👩‍🍳 Agnieszka, nasza szefowa kuchni – tworzy potrawy, które zachwycają smakiem i przywołują wspomnienie domowych obiadów.

👩‍🍳

„Mania – mistrzyni dań mącznych, wypieków i słodkości, z klasą i godnością łącząca kulinarną pasję z rolą menadżera.”


W kuchni i obsłudze towarzyszy im młody, pełen energii zespół dziewczyn, które mimo młodego wieku pracują z ogromnym zaangażowaniem i pasją.

Wśród nich są również moje córki – Oliwia i Lena – które z uśmiechem dbają o Gości, wprowadzając w pensjonacie ciepłą, rodzinną atmosferę.

Nie brakuje także Weroniki – córki naszej szefowej kuchni, dziewczyny niezwykle elastycznej i zaradnej, która zawsze potrafi znaleźć sobie zajęcie tam, gdzie akurat jest potrzebna.

W codzienne życie pensjonatu coraz chętniej włącza się też nasz najmłodszy syn, który z ciekawością uczy się rodzinnej pracy i wnosi do zespołu mnóstwo radości.


Mój tata dba o zieleń wokół posesji i nasz ogródek, z którego pochodzą świeże warzywa i owoce pełne smaku i naturalności.

Mama przygotowuje domowe specjały, aromatyczny smalczyk i tradycyjne zaprawy, które dopełniają smak naszych potraw.


👩‍💼 Właścicielka pensjonatu to osoba z sercem do ludzi i ogromnym zamiłowaniem do swojej pracy.

Nie boi się żadnego zadania – dba o każdy szczegół, organizuje, gotuje, a przede wszystkim stara się, aby każdy Gość był zadowolony i czuł się wyjątkowo.

To właśnie jej energia, pasja i ciepło tworzą niepowtarzalny klimat Pensjonatu „Za Jeziorem".

Nad całością czuwa mój mąż – nasza ostoja i wsparcie w kwestiach technicznych i organizacyjnych.


Każdego dnia wkładamy całe serce w to, by nasi Goście czuli się wyjątkowo.

Wierzymy, że dzięki rodzinnej energii, pasji i autentycznej gościnności Pensjonat „Za Jeziorem" jest miejscem, do którego chce się wracać – by odpocząć, zwolnić tempo i poczuć prawdziwe ciepło domowej atmosfery.